සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
(නිෂ්පාදනය අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
ඔහු නැවත පෙනී නොසිටින්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි සති දෙකකින් ඔහුව දැකලා නැහැ.
අද, ඔහු එයි. මම ඒක දන්නවා.
- ඔබට එතරම් විශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?
- ඔහුට රටාවක් තිබෙනවා, ඔබට පෙනෙනවා.
වසරේ නිශ්චිත වේලාවක,
ඔහු සමුගෙන අතුරුදහන් වෙනවා.
ඊට පස්සේ, එයා හැමදාම ආපහු එනවා.
අද තමයි දවස.
ඔහු කවුද, වෘකයෙක්?
සෑම පුර පසළොස්වක පොහොයකම එයා වෘකයෙක් වෙනවද?
- ජාතික අත්හදා බැලීමේ විභාගය.
- මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ එයා තාම උසස් පෙළ කරනවද?
හේයි, දැන් විනාඩි 30ක් වෙනවා. අපි යමු.
- ඔහ්, බලන්න!
- මගේ දෙවියනේ.
- බලන්න!
- ඔහ්, මගේ.
ඔහු මෙහෙ.
- අවසාන වශයෙන්!
- අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
- කමක් නැහැ!
- කරදර නොවන්න!
අපි ඔබව මග හැරියා.
කනගාටුවට කරුණක් නම්, මෙය මගේ අවසාන රංගනය වනු ඇතැයි මම සිතමි.
- නෑ!
- මොනවා උනත්. ඔයා ඒක කියනවා විතරයි.
ඔයා හැමදාම කියන්නේ ඒක අන්තිම රංගනය වෙයි කියලා...
නමුත් හැම විටම ආපහු එන්න.
ඔබේ සියලු සහයෝගයට ස්තූතියි.
මම ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් කාලයක් මතක තියාගන්නම්.
නැහැ!
ඔහු මෙය කරන්නේ අවධානයට ලක්වන කෙනෙක්...
මිනිසුන්ගෙන් ප්‍රතිචාරයක් ලබා ගැනීමට.
සිසිල් ලෙස පෙනී සිටීමට දැඩි උත්සාහයක් දරන අය කිසි විටෙකත් දක්ෂ නැත.
අපි මෙහි කාලය නාස්ති නොකරමු. අපි යමු. එන්න.
අපිට මඩේ තියෙන දියමන්තියක් හම්බුනා.
තෑගි තවත් දවසක ගන්න අමතක කරන්න එපා.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා. වෙස්මුහුණු මිනිහා!
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි දීමනාවක් කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු.
හොංඩේ හි ඉන්ඩි දර්ශනයේ සීතල වාදනය, SPINE9.
සංගීත කණ්ඩායම නව ගිටාර් වාදකයෙකු සොයමින් සිටී,
අපි ඔබට විගණනයට සහභාගී වීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන්නෙමු.
ඔබ මොකද කියන්නේ? ඔබ උද්යෝගිමත් නැද්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ කියලා...
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
හේයි, ඉන්න.
එන්න, කොල්ලා. ඒ තරම් ඉක්මන් තීරණයක් ගන්න එපා.
අපි හොංඩේ හි සීතල නාට්‍යයයි.
- මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
- නැත.
අපි පිළිතුරක් සඳහා නැතැයි සලකන්නේ නැහැ. ඔබට එයින් මිදීමට ඔබේ මාර්ගය ගෙවිය හැකිය.
මෙය ගන්න.
තුන්වන ධාවන පථය අපි ශ්‍රවණයේදී භාවිතා කරන ගීතයයි.
සවන් දී ඉහළට එන්න...
ගිටාර් රිෆ් එකක් සහ උප ගායන තනුවක් සමඟ.
ඔබ ශ්‍රවණය සමත් වුවහොත්, ඔබට SPINE9 හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
ශ්‍රවණය සිකුරාදා සවස 6 ට ආරම්භ වේ.
ක්ලබ් ස්පාර්ක් හි පුහුණු කාමරයේ, සියලුම සංගීත කණ්ඩායම් රැස්වේ. හරිද?
හදිසියේම මට කියමන මතක් වුණා...
සියවසේ අවසානයේ මා බියට පත් කළ කම්පනයත් සමඟ.
"රජය විසින් අවසර දී ඇති එකම ඖෂධය සංගීතයයි."
මට මේ පාර ඒක නවත්තන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට පුළුවන්ද...
ඇත්තටම සංගීතය නවත්තන්නද?
මට පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒ මෝඩයා, හියුන් චුල්, හොඳ යෝජනාවක් ලැබුණු නිසා ගියා.
ඔවුන් ආකර්ශනීය යෝජනාවක් කරන්න ඇති.
ඉතින් එයා හොඳටම කලබල වුණා...
ඒ වගේම මාව නිදහසට කරුණක් විදිහට යොදාගෙන අපිව අතහැරියා.
විහිළු කරන්න එපා. ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
අනේ. කෙසේ වෙතත්,
කණ්ඩායම නැවත පිළිවෙලට ගෙන ඒමට සහ ප්‍රමුඛ ස්ථානය නැවත ලබා ගැනීමට අපට අවශ්‍ය නම්,
අපි ඉක්මන් වී දැනටමත් ජනප්‍රිය වී ඇති දක්ෂ නව සාමාජිකයෙකු සොයා ගත යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා. ඒ මිනිහා හොඳ නැහැ.
ඔහු නිතරම වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටින බව ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔහුට ඔහුගේ මුහුණේ පහළ භාගය ගැන විශ්වාසයක් නැහැ.
පැහැදිලිවම, ඔබට හොඳ ඇසක් නැහැ.
ඔබ ඔහුගේ ඇස් දුටුවා.
වෙස්මුහුණ පැළඳගෙන සිටියත්, ඔහු කඩවසම් බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
මට විශ්වාසයි ඔහු කඩවසම් කියලා. මම ඩොලර් 50ක් ඔට්ටු අල්ලනවා. ඔයා එනවද?
දීමනාව තවමත් මේසය මත තිබේද?
කෙසේ වෙතත්, මට යම් කොන්දේසි තිබේ.
පළමුව, මට කිසි විටෙකත් පුද්ගලික හේතූන් මත වෙස්මුහුණ ගලවා ගත නොහැක.
දෙවනුව, මම ලබන වසරේ උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු වන්නෙමි,
එබැවින් මම විභාග වේලාවේදී මගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
තෙවනුව, මට අද්විතීය පවුල් තත්වයක් තිබේ,
ඒ නිසා මම සංගීතයට පෙර පාසල තැබිය යුතුයි,
මගේ පවුල සැමවිටම මගේ ප්‍රමුඛතාවය වනු ඇත.
එසේ තිබියදීත්...
මට තවමත් සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය හැකිද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයා මොකක්ද වෙන්නේ?
- චෝයි සේ ග්යොංගේ පෙම්වතා.
ඔයා දැන් බැරෑරුම් නැහැ නේද?
මුලදී, මම හිතුවේ මම දවල් සිහින දකිමින් දේවල් දකිනවා කියලා.
මම හිතුවේ "නැත්නම්, මම මැරිලාද?"
"මම දැන් දේවදූතයෙක් දැක්කද?"
මම මොහොතකට එහෙම හිතුවා.
නමුත් නැහැ. මම වැරදියි.
ඇය ඇත්තටම.
ඇත්තටම ඒ වගේ සුන්දරත්වයක් තියෙනවා!
හේයි, සහෝදරයා! මට එයාගේ තොරතුරු ඕනේ.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ෂර්ලොක් හෝම්ස් වගේ.
ඉන්ටෙල් එකතු කිරීමේදී ඔයා FBI එකට වඩා හොඳයි.
හරි, මට ඒ ගැන බලන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ. අතහරින්න.
අනේ! මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
"ඇයි?"
ඔබට සත්‍යය ඇසීමට අවශ්‍යද?
චෝයි සේ ග්යොං සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ 11 වන ශ්‍රේණියේ.
- ඇය සෙලෝ වාදනය කරයි.
- චෝයි සේ ග්යොන්ග් මෙහි සිටී!
ඇගේ පාසල ඉදිරිපිට, ඔබට සැමවිටම පිරිසක් දැකිය හැකිය...
ප්‍රදේශයේ සියලුම පිරිමි උසස් පාසල්වල සිසුන්...
ඇය සහ මිනිසුන් දැකීමට කැමති අය...
ඇයව සුපිරි තරුවක් කිරීමට කැමති විනෝදාස්වාද ආයතනවලින්.
මට ඔයාව මගේ හිතෙන් අයින් කරන්න බෑ. ඔයා, මගේ දේවදූතයා...
කෝ සෝ යං වගේ වෙන්න ඔයා කැමති නැද්ද?
හොඳ විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමට වඩා එය තරඟකාරීයි.
කණගාටුයි, ඇයට ඔබ වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැහැ.
ඇය කවදාවත් ඒවා ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේවත් නැහැ.
ඇය සැමවිටම තනිව සිටියි.
ඇය විනයගරුක සහ අතිශයින්ම දක්ෂයි.
ඇගේ කාලසටහන?
ඇය බොහෝ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට වඩා කාර්යබහුලයි.
පාසලෙන් සහ ඇගේ පාඩම් සහ පුහුණුවීම් වලින්...
ප්රසංග සහ විවිධ සමාජ සිදුවීම් දක්වා.
ඇයට ඉතිරි කිරීමට වෙලාවක් නැත.
සහ ඇගේ පවුල?
අනේ, ඇය ඉතා හොඳ පවුලකින් පැවත එන්නියක්.
කීර්තිමත් පවුලක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
- මම දන්නවා. හොඳ ලේඛකයින්ගේ පවුලක්?
- වැරදියි.
ඔයාගෙ ඉස්සරහ දත් ගලවන්න ඕනද?
කවුරුහරි විහිළු කරන්න කැමති නෑ.
- හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
- ඇගේ පවුල හරිම ධනවත්.
හේයි, ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා වගේ දේවදූතයෙක් කියලා...
මිනිස් ලෝකයට බැස ගියාද?
ඇයට ඇගේ පියාපත් ගලවා ගැනීමට සිදු වුවද...
මෙම ක්ෂේත්‍රයට බැසීමට,
ඇයට ඉදිරියට ගොස් කර්මාන්තශාලා දුසිම් ගණනක් විවෘත කළ හැකිය...
පියාපත් නිෂ්පාදනය කිරීම සඳහා ඇගේ පවුලට හිමි ඉඩමේ.
මගේ ආදරණීය දියණිය, අද ඔබේ ප්‍රසංගයට ඔබ සූදානම්ද?
මම ඔයාට ඇඳුම් කිහිපයක් තෝරගත්තා.
ඔබේ යොමුව සඳහා, මම රෝස පාටට තමයි හොඳම එක කැමති.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඇයට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් දැනටමත් එකිනෙකාගේ පවුල් හමුවී ඇත.
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
නමුත් මම ඇයව විවාහ කර ගැනීමට කැමතියි.
හොඳයි. මම දන්නවා ඔයා පිස්සු වැටිලා කියලා, නමුත් අල්ලා ගන්න.
හේයි, බලන්න. ඔහු කඩවසම්.
ඔහු පොහොසත්.
ඊට අමතරව, ඔහු වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන අතර සංගීත කණ්ඩායමක සිටී.
ඔබට වෛද්‍යවරයෙකු වීමට සිටින කෙනෙකු පරාජය කළ හැකි යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
ඔවුන් අපිව දුටුවා යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කොහොමත්, දැනටමත් අතහරින්න.
චෝයි සේ ග්යොන්ග්ට, ඔයා නිකම්ම ගොවියෙක්.
ඔයාට... කරන්න එඩිතර වෙන්න බෑ
අනේ දෙවියනේ, ඒ මෝඩයා ඇත්තටම බිත්තියට නැග්ගා.
ඒ ඔයා.
අයිස්ක්‍රීම් සාප්පුවේ අර්ධකාලීන සේවකයා.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ. මට ආරාධනා කළා.
ඒක එහෙමද? කවුද ඔයාට ආරාධනා කළේ?
මේ සාදය සංවිධානය කළ කෙනා?
ඔහ්! හෙලෝ.
සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ සභාපති...
මේ සාදය සංවිධානය කළේ,
මම සභාපතිවරයාගේ දියණියයි.
මට නිවැරදිව මතක නම්, අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් ඔබට ආරාධනා කළේ නැහැ.
ඔයා කවුද?
- ඔයා හොරෙක්ද?
- මොකක්ද?
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
මම එයාට ආරාධනා කළා.
සේ ග්යොන්ග්, ඔයා එයාට ආරාධනා කළාද?
ඇයි?
මම ඒ දවසේ මගේ අයිස්ක්‍රීම් එකට සල්ලි දුන්නේ නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න. මගේ මුදල් පසුම්බිය දැන් මා ළඟ නැහැ.
ඔබේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා ඒ දවසෙ මාව මුණගැහුනා කියලා මම හිතුවේ නැහැ මතක ඇති කියලා.
අපි මුල් නම පදනමක් මත කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මමත් 11 වන ශ්‍රේණියේ.
ඔබේ ජීවිතය නාස්ති නොකරන්න. ඔබ ඔබේ කාලය ඥානවන්තව භාවිතා කළ යුතුය.
- කුමක්ද?
- ඔබ දිගටම ඇලුම් කරන්නේ නම්,
ඔබව ලුහුබඳින්නෙකු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
පහර දෙන්නන් යනු ජීවිතයේ අසාර්ථක වූ අයයි.
අයිස්ක්‍රීම් සඳහා මුදල් වෙනුවට මගේ අවංක උපදෙස් ගන්න.
මම පසුපස හඹා යන්නෙකු නොවේ.
අනේ, සමාවෙන්න.
ඔයා මාව දන්නේ නැති තරම්.
... සමඟ මිතුරු වීමට කාලය ගතවේ
ඔයා දන්නවද, මම මේ ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ...
මහාචාර්යවරුන් ඉදිරියේ පරිපූර්ණ රංගනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට...
පසුව මට කවුද උගන්වන්නේ.
මේකට කොච්චර කාලයක්, වෑයමක් සහ මුදලක් ගියාද කියලා ඔයා හිතනවද?
මේක ප්‍රශ්නාවලියක්ද?
දවසක්? දවස් දෙකක්?
ඒ ගැන හිතන්න.
මට අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට මොහොතක්වත් තිබුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉදිරියට යනකොට ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මිනිසෙක්, යන්ත්‍රයක් නොවේ.
ඔබත් සෙල්ලම් කර නිදහසේ සිටිය යුතුයි...
ඔබට පෙනෙනවා, අපි විවිධ ලෝකවල ජීවත් වෙනවා.
සාදයේ සිටි අය ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
ඔබ සෙල්ලම් කරමින් කාර්යබහුල වන විට,
මම ජාලකරණයේ කාර්යබහුලයි.
ඔබ වැලි මාලිගා ගොඩනඟන විට, මම සම්බන්ධතා ගොඩනඟමි.
ඔබේ ජීවිතය FAH වේ.
කුමක්ද?
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම කලකිරීමක්.
ඔයාගේ තරුණ කාලය කවදාවත් ආපහු ගන්න බෑ.
ඔයා නිදහසේ ඉන්න තැනින් තැන විනෝද වෙන්න ඕනේ...
- ඔයා ඉරි වලට කැමතිද?
- ඔයා කියන්නේ, සිසිල් බීම වලටද?
ඇත්තෙන්ම, මම කැමතියි. දැන් අපි ටිකක් බොමුද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම අදහස් කළේ ඉරි.
ඉරි? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයාගේ මැස්සා විවෘතයි.
මගේ දෙවියනේ.
අනේ නෑ.
අද රෑ මට බය නෑ
අපේ මාර්ගයට බාධා කරන්න කිසිම බාධාවක් නැහැ
තව කිසිවක් නැත
හරි
මොනවා උනත් මම ඔයාට කියන්නම්
මගේ හදවත පහර දෙන්න
- දැන් හයියෙන් - අපි යමු
මම වැටුණත් පළමු පියවර
දෙවන පියවර, මම දෙවරක් නැගිටින්නෙමි
ඔව්, නවත්වන්න එපා
මට පියාඹන්න පුළුවන්
තබා ගන්න තට්ටු කරන විට, සහ දොර විවෘත වන විට
එතකොට අපි දෙන්න ගැන කතාව
මේ විශාල මුහුදේ දිග හැරෙනු ඇත
ඔබේ දෑත් ඉහළට දිගු කරන්න,
ඔබට එය ස්පර්ශ කිරීමට ආසන්නයි
අපි අපේ සිහින අනුගමනය කරමු
- යූන් ඩොං ජින් සංගීත කණ්ඩායම සම්බන්ධයෙන්, - ඔව්.
ඔවුන්ගේ විදේශ සංචාර කාලසටහනේ වෙනස්කම් ඔබ තහවුරු කළාද?
ඔවුන්ගේ යුරෝපයේ සංචාරය සඳහා සංවිධායක සමඟ කළ සාකච්ඡාව හොඳින් සිදු විය.
ඒ වගේම අපි උතුරු ඇමරිකාව සඳහා ටිකට්පත් අලෙවිය ආරම්භ කිරීම නවතා දමමු.
අපි තවමත් සංගීත කණ්ඩායම ගැන තීරණය කර නැහැ...
ආරම්භක රංගනය සඳහා?
මම ඔබේ යෝජනාව අනුගමනය කර ලැයිස්තුවක් ඉදිරිපත් කළා...
එය ප්‍රධාන වශයෙන් නවක ඉන්ඩි සංගීත කණ්ඩායම් වලින් සමන්විත විය,
නමුත් යූන් ඩොං ජින් ඒ සෑම එකකටම එපා කිව්වා.
මිනිත්තු 30 කින්, මම හමුවෙනවා...
- AR සහ MR කණ්ඩායම් සමඟ.
- තේරුණා.
යූන් ඩොං ජින් දැන් කොහෙද?
ඔබ යන මාර්ගය
ඉතා වෙහෙසකරයි
සහ අභියෝගාත්මක
කරුණාකර මට කියන්න
එය සඟවන්න එපා
ඔබ නොවේ තනියම
අවසානයේ
නිල් තල්මසුන් වගේ
අපිත් පීනන්නෙමු
- බියෙන් තොරව - ඒ...
- පරිගණක සන්නිවේදන උන්මාදය.
- හරි.
ජනතාව අන්තර්ජාල සංසදවල ගීත නිදහසේ විවේචනය කරනු ඇත...
සහ සංගීත කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් සෙවීමට ද ඒවා භාවිතා කළහ.
මම ඒ මාර්ගයෙන් පාසල් සංගීත කණ්ඩායමකට ද සම්බන්ධ වුණා.
සංගීත කණ්ඩායමේ නම...
පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම් කරන්නන්?
මට මේක හරියට මතකද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ,
නමුත් මිනිස්සු අපිව කෙටියෙන් "උපාමාරුකරුවන්" කියලා හැඳින්වුවා.
ඒ වගේම ඔවුන් වැරදි නැහැ...
මොකද අපි හරිම භයානකයි.
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ව මුණගැහුන වෙලාව ගැන කියන්න.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒ කාලේ අපිට හොංඩේ වල කොහේ හරි හිටගන්න කියලා කියන්න සිද්ධ වුණා...
පාසල් සඟරාවක් දකුණු අතේ තියාගෙන...
අපි මුණගැහෙනකොට එකිනෙකාව හඳුනා ගන්න.
ඉතින් ඔයා මුණගැහුනේ...
මහත්තයා ඕ මා ජූ පළමු වතාවට නේද?
ඒක හරි. මට විශ්වාස කරන්න බෑ දැන් අවුරුදු 29ක් වෙනවා කියලා.
එහෙනම් අනිත් සම-සාමාජිකයින්ගෙන් කවුරුහරි තවමත් වැඩ කරනවාද...
සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ?
- කවුරුත් නෑ. මම විතරයි ඉන්නේ.
- දෙවියනේ.
අවාසනාවකට, ටික කාලෙකට පස්සේ අපිට විසුරුවා හරින්න සිද්ධ වුණා...
මොකද එක සාමාජිකයෙක් ලොකු කරදරයක් කළා.
සර්, මම හිතන්නේ මම සැඟවුණු මැණිකක් හොයාගත්තා.
ඔයා මේක බලන්න ඕනේ.
මෙන්න, මේ වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්න මිනිහා.
එයා නියම ගිටාර් වාදකයෙක් නේද?
ඔහු උප ගායන ශිල්පියෙක්, ඒ නිසා ඔහුට බොහෝ කොටස් නැහැ.
නමුත් ඔහුට අද්විතීය කටහඬක් තිබෙනවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔහු උස හා යෝග්‍යයි.
මම හිතන්නේ එයාටත් ලස්සන මූණක් තියෙනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ මාස්ක් එක එයාගේ මෝස්තර සංකල්පයද?
හොඳයි, ඒක නියම අලෙවිකරණ උපක්‍රමයක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒකෙන් ඔයාට ඒක ගලවන්න හිතෙනවා.
මගේ දෙවියනේ. ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටී.
- මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
- අපිට කියන්න දෙන්න.
- සමාවෙන්න. එනවා.
- මෙතනට!
- සමාවෙන්න.
- මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
- හේයි, අපි යමු.
- ඉක්මනට එන්න.
හේයි, යන්න.
ස්තූතියි.
- දෙයියනේ.
- අනේ කොල්ලා.
මගේ දෙයියනේ. මම හරිම පිස්සු වැටිලා.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
මට හුස්ම ගන්න අමාරුයි, වෙස්මුහුණ දාගෙන.
ඔයා අපේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය!
අනේ දෙවියනේ. මිනිස්සු එයාගේ මූණ දැක්කොත් පිස්සු හැදෙයි.
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
හේයි, එයාව එහෙම ඉන්න දෙන්න.
වෙස්මුහුණු ගායකයා එයාගේ මූණ ගලවපු ගමන් සෙල්ලම ඉවරයි.
ඔයා ඒක ගලවන්න කාලේ හරි.
අපිට ඔයාගේ රසිකයන්ගෙන් වෙස් මුහුණු ගොඩක් තියෙනවා.
රැපර්ස්ලා වගේ ඔයාලා රන් ග්‍රිල් අඳින්නේ නැත්තේ ඇයි?
එතකොට අපිට අඩුම තරමේ රන් බාර් ටිකක් හරි ලැබෙයි.
මට හොඳ ආරංචියක් සහ නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයා මුලින්ම අහන්න කැමති මොන එකද?
අනේ, ඔයා එහෙම කියනකොට මට ඇත්තටම ඒක එපා වෙනවා.
ඔයා මට... වගේ හැඟීමක් ඇති කරනවා
මම තමයි ලෝකේ ඉන්න අවිනිශ්චිතම පුද්ගලයා.
හොඳයි, හොඳ දේවල් වලට කලින් නරක දේවල් වෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
මුලින්ම නරක ආරංචිය කියන්න.
මම හිතන්නේ දැන් කාලය හරි...
අපි වෙන් වුණා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා අපිව අතහරිනවද?
අපි නිසා ඔයාගේ විකුණුම් ඉහළ ගියා කියලා කිව්වම ඔයාලා හැමෝම සතුටු වුණා.
එහෙනම් මොකක්ද ශුභාරංචිය?
මට දැන් MJ Entertainment එකෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔවුන් සොයන්නේ එකට එකතු විය හැකි සංගීත කණ්ඩායමක්...
යූන් ඩොං ජින්ගේ විදේශ ප්‍රසංග සංචාරයේදී.
හරි, සහ?
SPINE9 ලැයිස්තුවේ තියෙනවා!
ඊළඟ සතියේ, මිස්ටර් ඕ මා ජූ...
මෙහෙට එයි...
ඔයාලාගේ රංගනයන් පෞද්ගලිකව නැරඹීමට!
- මගේ දෙවියනේ!
- ඔව්!
තට්ටු කරන්න, දොර ඇරෙන විට
ඉන්න. නමුත් ඕ මා ජූ කවුද?
- චියර්ස්!
- ඔව්!
හේයි, ඔයා සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද ඕ මා ජූ කවුද කියලා දන්නේ නැත්තේ?
යූන් ඩොං ජින් කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
ඔහු කොරියානු සංගීත කණ්ඩායම් සංගීතයේ ගෝඩ් ෆාදර්.
ඕ මා ජූ යනු යූන් ඩොං ජින්ට උදව් කළ තැනැත්තා ය...
රටේ අංක එකේ කලාකරුවා වන්න.
ඕ මා ජූ කිසිවෙකු නොවූ දා සිට ඔහුගේ කළමනාකරු ලෙස කටයුතු කර ඇත.
තවද ඔහුට මිඩාස් ස්පර්ශයක් ඇති බව දන්නා කරුණකි.
ඔහු වැඩ කරන ඕනෑම දෙයක් විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගනී,
එය ගීතයක්, ඇල්බමයක් හෝ කලාකරුවෙකු වේවා.
ඒක හරි. ඕ මා ජූ අපිව තෝරා ගත්තොත්,
අපි යූන් ඩොං ජින්ගේ විදේශ ප්‍රසංග චාරිකාවට එක්වන්නෙමු,
තවද අපට හොඳම හොඳම අය සමඟ වැඩ කළ හැකිය...
ඉහළම පහසුකමකින්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපට සැබෑ ඇල්බමයක් නිකුත් කළ හැකිය.
හේයි, පැටියෝ.
දැන් තේරෙනවද මේක කොච්චර අපූරු අවස්ථාවක්ද කියලා?
මගේ දෙවියනේ. මේක හරිම අපූරුයි!
අපි සමරමු යාලුවනේ. චියර්ස්!
- චියර්ස්!
- චියර්ස්.
මම අනතුරකට ලක් වුණා.
හැකි ඉක්මනින් සියොග්යෝ පොලිස් ස්ථානයට එන්න.
කණගාටුයි, යමක් ආවා. මට යන්න වෙනවා.
- හේයි.
- ඔහු නැවතත් මෙය කරනවා.
ඔහුට මෙතරම් රහස් ඇත්තේ ඇයි?
(සියොග්යෝ පොලිස් ස්ථානය)
මම ඔයාට කිව්වා. මම තමයි රිය පැදෙව්වේ!
මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙන්න ගත්තා,
ඒ නිසා මම කාර් එකෙන් බැහැලා ටික වේලාවකට ඒ ස්ථානයෙන් පිටව ගියා.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහි ආවා.
මැඩම්, කරුණාකර බොරු කියන්න එපා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ස්වේච්ඡාවෙන් නෙවෙයි.
අපි ඔයාගේ තහඩුව පෙරළලා මෙහෙට කතා කළා.
මේක පැහැදිලිවම හැක්-අන්ඩ් රවුන් කේස් එකක්.
හරි, මම ඔයාට කිව්වා මම කරපු දේට මම වන්දි ගෙවන්නම් කියලා.
හානියට පත් භාණ්ඩ සහ වෛද්‍ය වියදම්.
මම ඔහුට සියල්ලටම වන්දි ගෙවන්නම්.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු කිව්වා රියදුරා වෙන කෙනෙක් කියලා.
ඒක මගේ කාර් එක. මම නෙවෙයි නම් කවුද ඒක පදවන්නේ?
මම දිවුරනවා, ඇය රියදුරු නෙවෙයි කියලා.
ඒ වෙන කෙනෙක්. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින්. මම පැකිලී වැටුණා...
කාර් එකේ හැප්පෙන්න නොයන ගමන්. මෙන්න බලන්න.
මට ආරංචි වුනා ඒක කාර් අනතුරක් කියලා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මගේ තාත්තා වින්දිතයාද, නැත්නම් ඔහු අනතුර සිදු කළාද?
ඔබ ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළාද?
මේ කාන්තාවගේ කාර් එක ඔයාගේ තාත්තාගේ ගබඩාවට හැප්පුනා.
නමුත් එම ස්ථානයේ ආරක්ෂක කැමරා කැඩී ගොස් තිබුණි,
එබැවින් හැප්පීමෙන් පසු පලා ගිය රියදුරු කවුදැයි අපට තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
මේ කාන්තාව කියනවා ඒ ඇය කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා නිතරම කියන්නේ ඒ ඇය නෙවෙයි කියලා.
- ඔයාට එයාගෙන් මාව ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
- ෂුවර්.
ඔයා රියදුරා දැක්කද?
මගේ තාත්තා රියදුරා එයාගේම ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
පලාගිය රියදුරා ඇය නෙවෙයි. ඒ කොල්ලෙක්.
ඇයි? ඔහු මොකද කිව්වේ?
ඔබට විශ්වාසද?
මම ඔහුව මගේම ඇස් දෙකෙන් පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
පැනගිය රියදුරු ඔහුට විශ්වාසයි...
- මේ කාන්තාවගේ පුතා.
- හේයි!
මේක මගේ පුතාට දාන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
කරුණාකර නිහඬව සිටින්න!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම දිවුරනවා මම තමයි රිය පැදෙව්වේ කියලා.
ඒක වීදි ලාම්පුවක්වත් නැති අඳුරු මංතීරුවක්.
ඔහු රියදුරුගේ මුහුණ දකින්නේ කොහොමද?
ඔහු මේක කරන්නේ මාව අවුල් කරන්න!
- ස්තූතියි.
- ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබේ පියාගේ පරිවර්තකයා වීම ගැන ස්තූතියි.
අපි ස්ථිර සාක්ෂි සොයාගත් පසු අපි සම්බන්ධ වන්නෙමු.
- ඔබ 11 වන ශ්‍රේණියේ බව පැවසුවා.
- ඔව්.
ඔබේ පියා වෙනුවෙන්,
ඔබ හොඳින් ඉගෙන ගෙන අවධානය වෙනතකට යොමු නොකර සිටිය යුතුයි. හරිද?
ඉයුන් ග්යොල්!
ඔබේ පියා මේ මොනවද කියන්නේ?
(වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සීඕජියෝ පොලිසිය, සතුටු පුරවැසියන් සඳහා ආරක්ෂිත නගරය)
ඔහු මට යන්න දෙන්නේ නැහැ. මේ මොකක්ද?
මගේ දෙවියනේ.
ඔහු කියනවා ඔබ බියුන්ග් හෝ ගැන කරදර වෙනවා ඇති කියලා.
ඔහු මාව කුපිත කරන්න හදනවද?
"මැඩම්, ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ."
විරාමය මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔහු මොකද කියන්නේ?
මට කියන්න. ඔයාගේ තාත්තා මොකද කිව්වේ?
මට සියල්ල කියන්න. එක වචනයක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා!
"මැඩම්, ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ."
"දවස පවා..."
"අවුරුදු හයකට පෙර මගේ ගෙදර ගින්නක් ඇති වූ විට,"
"ඔයා ඇත්ත දන්නේ නැහැ වගේ මවා පෑවා."
මට නඩු දාන්න...
නිවාස බදු ආරක්ෂණ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
නැතහොත් ඔබට අවශ්‍ය නම් ඒක පුද්ගල විරෝධතාවක් පවත්වන්න. මට කමක් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ වහාම ඉවත් වීමටයි.
"අපි කිසිවක් නොකළ විට ඔබ අපට සියල්ලටම වගකිව යුතු විය."
"ඒක ඔයාගෙම වරදක්..."
"බියුන්ග් හෝ මෙහෙම වුනා."
ඒක තමයි එයා කිව්වෙ.
මොකක්ද?
මගේ පුතා මොකද කළේ?
මගේ පුතාට කිසිම වැරැද්දක් නැහැ!
(කුකුල් මස් වෙනුවෙන් මැරෙන්න)
අද ඔබට හදිසියේම කතා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
භාෂා පරිවර්තකයා ප්‍රමාද වූයේ යමක් මතු වූ නිසාය,
ඉතින් මට ඔබට කතා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
ඔබට එය අතහැර දමා නිහඬව ඔවුන්ව යන්නට ඉඩ දිය නොහැකිද?
ඔබට බරපතල හානියක් සිදු වූ බවක් නොවේ.
ඇය කිව්වා සියලුම භාණ්ඩ හා වෛද්‍ය වියදම් සඳහා ඇය ඔබට වන්දි ලබා දෙන බව.
එහෙනම් මොකක්ද? මම අවුරුදු හයකට පෙර වගේ දෙයක් නොකියා සිටිය යුතුද?
මට කතා කරන්න බැරි නිසා,
මම කියන දේ අහන්න මිනිස්සු කැමති නැද්ද?
මොකද කවුරුත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ...
බලයක් නැති අයට සහ ආබාධ සහිත පුද්ගලයින්ට,
මම එදා වගේ නිහඬව ඉන්න තිබුණාද?
අපි ඒක අපිටම තියාගත්ත නිසා බියුන්ග් හෝ සතුටු වුණාද?
කතා නොකර දුක් විඳීමට තෝරා ගැනීම ගැන අපි සතුටු වුණාද?
ඒක මට සතුටක් ගෙන දුන්නේ නැහැ.
මට දැනුනේ මම ඔයාටයි ඉයුන් හෝටයි සමාව ඉල්ලන්න ඕන කියලා.
"මට රණ්ඩු වෙන්න තිබුණා."
"මම කෑ ගහලා මගේ කොල්ලෝ ගින්න ඇති කළේ නැහැ කියලා කියන්න තිබුණා."
"මම නිහඬව ඉන්න හොඳ නැහැ." මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් පසුතැවිලි වුණා.
මෙතැන් සිට, මම පසුව පසුතැවෙන කිසිවක් නොකරමි.
පවුලේ අය වෙනුවෙන් සහ බියුන්ග් හෝ වෙනුවෙන් ද.
"මම එළියේ ඉන්නේ. ඔයාලා ඒකට යන්නද?"
හේයි, ඉයුන් ග්යොල් කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
පෞද්ගලික හේතූන් මත ඔහුට අප සමඟ එය කළ නොහැකි බව ඔහු පැවසීය.
ඔයා මොකක්ද, AI බොට් කෙනෙක්ද?
ඔහු හරිම අහංකාරයි වගේ කතා කළා.
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඊනියා පුද්ගලික හේතු මොනවාද?
මම අතීතයේ කිව්වා වගේ,
මම සංගීතයට පෙර පාසල තැබිය යුතුයි,
මගේ පවුල සැමවිටම මගේ ප්‍රමුඛතාවය වනු ඇත.
ඉතින්? ඔබ අපට වඩා ඔබේ පවුල තෝරා ගැනීමට තීරණය කර තිබේද?
ඔව්.
ඇයි?
ඔබේ තාත්තා ප්‍රසංගය පැවැත්වෙන දිනයේදී ඔබට වත්කම් කිහිපයක් ලබා දෙනවාද?
ඔබ එහි සිටිය යුතුයි, නැතිනම් ඔහු එය ආපසු ගනීවිද?
එහෙනම් මම ප්‍රසංගය නොකර ඉන්න එක ගැන ඔබට සතුටුයිද?
ඔයා පොඩි...
ඒයි! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ජනප්‍රිය නිසා කවුරුත් ඔයාට වඩා ඉහළින් නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාට කිව්වා මම මුල ඉඳන්ම එයාට කැමති වුණේ නැහැ කියලා!
ඔයා සංගීතය කරන්න බැරෑරුම් කෙනෙක්ද? වගේ.
ඔහු අපිව සෙල්ලම් කළා, අපිව පාවිච්චි කළා.
ගැහැණු ළමයින් අතර ජනප්‍රිය වෙන්න...
සහ ඉගෙනීමෙන් ආතතිය දුරු කරන්න.
ඔහු අපිව පාවිච්චි කළා.
නවත්වන්න, ඒ ඇති.
අපිව සෙල්ලම් කරන්න ඔයා කවුද?
ඔහ්. "මම නැතුව ඔයාලට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න."
ඔයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
දේවල් විනාශ කරන්න නියම මොහොත එනකම් ඔයා බලාගෙන හිටියද?
ඒක අතහරින්න.
අපි වෙනුවෙන් හැමදේම විනාශ කරන්න ඔයා කවුද?
- ඔයා කවුද කියලා හිතනවද?
- හේයි, ඒක ඇති!
- අතහරින්න!
- යාලුවනේ!
මම අතීතයේ මගේ පවුල මරා දැමීමට ආසන්නයි.
මම සංගීතය ගැන ගොඩක් උනන්දු වුණා...
ඇහෙන්න බැරි හෝ උදව් ඉල්ලන්න කෑ ගහන්න බැරි මගේ සහෝදරයාව මම නොසලකා හැරියා.
මම හොඳ කාලයක් ගත කළා, වෙන කිසිම දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
මගේ පවුලේ අය කවදාවත් ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවේ ඒගොල්ලන්ට ඒ ගැන ඔක්කොම අමතක වෙලා ඇති කියලා,
ඒකයි මට දැන් හුස්ම ගන්න පුළුවන් වගේ දැනෙන්න පටන් ගත්තේ,
නමුත් මම වැරදියි.
ඒක ගැඹුරු කැළලක් වෙලා.
ඒක අමතක වුණේ නැහැ. ඒක තහනම් මාතෘකාවක් වෙලා.
ඒ නිසා මම පරක්කු වෙන්න කලින් මම අයිති තැනට ආපහු යන්න ඕනේ.
මම මේක තවත් රස විඳින්න පටන් ගත්තොත් මගේ පවුල අනතුරේ දානවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
දැන් අපිව අතාරින්න ඕනද?
අපේ ජීවනෝපායන් විනාශ කිරීමට පෙර,
ඔබ මුලින්ම ඔබේ පවුලෙන් ඈත් වීම ගැන සලකා බැලිය යුතු නැද්ද?
ඔබට වයස 18 යි. ඔබ දැන් වයසයි.
මට කණගාටුයි.
අපි ඒක කරන්න යනවා.
ඔබ නොමැතිව වුවද, අපි එය කළ යුතුයි. කෙසේ වෙතත්...
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු, මේ එක වතාවයි.
(Seogyo අධ්‍යයන කාමරය)
ඔබ ඔබේ මේසයේ නොසිටි නිසා, මම මෙහි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
(වාර්තා කාඩ්පත)
ඔබේ පන්ති භාර ගුරුවරයා මට කතා කළා.
ඔබේ ශ්‍රේණි සැලකිය යුතු ලෙස පහත වැටී ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔබ මගේ කාමරය හරහා ගියාද?
ඇයි? ඔබ මීට පෙර කවදාවත් මෙය කර නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අධ්‍යයන කාමරයට ගිය පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
මම ඔබට කෙටි ආහාර ගෙන ඒමට කිහිප වතාවක්ම එහි ගියා.
නමුත් ඔබ ඔබේ මේසයේ සිටියේ නැත.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නෑ...
ඔයා මගෙන් රහස් තියාගන්නේ ඇයි...
සහ ඔයාට ඒ කැළල ආවේ කොහොමද කියලා.
මට දැනගන්න ඕන, නමුත් මම අහන්නේ නෑ.
ඔයා මට කියනකම් මම ඉන්නම්.
නමුත් ඔබේ තාත්තා ඒ ගැන දැනගන්නවාට මම කැමති නැහැ.
ඔබේ තාත්තා දැන් සිටිනවාට වඩා බොහෝ සතුටින් සිටිනවාට මම කැමතියි.
කාරණය නම්, ඔබ ඔහුගේ ප්‍රීතියයි.
ඔබ ඔහුගේ ආඩම්බරයයි.
ඔබ නැවත එයි නේද?
ඉතා ඉක්මනින්, ඔබ ව්‍යාකූල වීම නවත්වනු ඇත...
සහ මම කලින් දැන සිටි ඉයුන් ගියොල් බවට නැවත පැමිණේ, හරිද?
(වීවා සංගීතය)
- ඔයා මගේ දුවටත් කැමතිද?
- සමාවෙන්න?
නෑ, ඒක නිසා නෙවෙයි මම මෙහෙ ඉන්නේ.
මෙතන Viva Music කියලා සංගීත භාණ්ඩ කඩයක් තිබුණා.
- විවා සංගීතය?
- ඔව්.
හිමිකරු සහ මම සමීපව සිටි නිසා මම නිතර නිතර ගියා.
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා නම් මට සමාවෙන්න.
මට හදිසියේම කඩේ ගැන හිතුනා, ඒ නිසා මට එන්න හිතුනා.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- ඔයා...
හා ඉයුන් ගියොල්, අහම්බෙන් හරි?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
(වීවා සංගීතය)
ඔයා හොඳ තරුණයෙක් වෙලා.
ඔයාට මොහොතකට එන්න ඕනද?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇය හොඳයි නේද?
ඇය මගේ දුව. ඇයට සෙලිස්ට් කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
එයාටත් වයස 18 යි, ඔයා වගේම.
මට තේරෙනවා.
ඒ වගේම ඇය බොහෝ අවුරුදු 18 ළමයින් මෙන් කැරලිකාරයි.
ඇගේ දුප්පත් සෙලෝට ඒක ඉවසන්න වෙනවා.
ඔබට මාගෙන් අහන එක ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔබ මිස්ටර් වීවාව දැනගත්තේ කොහොමද?
මම ඔහුගේ දුව.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දැන සිටියේ නැහැ.
මම 11 වන ශ්‍රේණියේ දී විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියා...
එහිම රැඳී සිටියා...
ඔහු මිය ගිය බව මට ආරංචි වන තුරු.
එය විවෘත කරන්න.
ඔහු ඒක ඔයාට දාලා ගියා.
මට ඒක හොඳටම ඇහෙනවා කියලා හිතෙනවා නම්,
මම ඔයාට ඒ ගිටාරය දෙන්නම්. ඔයාට ඒක ඕන කියලා මම දන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම මට ඒ ගිටාරය දෙන්නද යන්නේ?
මම කිව්වා, "මට හිතෙනවා නම් ඒක ඇති කියලා."
මම ඒක පැහැදිලිව කිව්වා.
මම මේක ඔයාට දෙන්න අවුරුදු හයක් බලාගෙන හිටියා.
මම ඒක හොඳට බලාගත්තා,
ඒ නිසා ඔබට එය සුසර නොකර වහාම වාදනය කළ හැකියි.
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද මුණගැහුනේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
සහ ඔයාලා කොහොමද සමීප වුණේ කියලා,
නමුත් එයා ඔයා ගැන කිව්ව දේ...
ඔහුගේ නීතිඥයාට හරිම අපූරුයි.
ඔයා ඒක අහන්න ලෑස්තිද?
ඔව්.
"ඒ ළමයා..."
ඒ ළමයා ගිටාරයට කතා කරන්න දන්නවා...
සහ ඔහුගේ ගිටාරය හරහා ලෝකයට කතා කරන්නේ කෙසේද.
ඔහු...
මම කවදා හරි මුණගැහුණු දක්ෂතම ගිටාර් වාදකයා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා කිව්වා මට ගෙදර වැඩ දෙන්න කලින් මගේ ගෙදර වැඩ පරීක්ෂා කරනවා කියලා.
මම කොහොමත් ඒක ඔයාට දෙන්න හිටියේ.
ඔයා රළු කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
නමුත් ඔයා හැම විටම අශ්වයාට කසයෙන් පහර දීමට පෙර කැරට් මුලින්ම සූදානම් කරනවා.
ඔයාට කැරට් එකක් ලැබුණා.
ඔයාට කසයෙන් පහර දුන්නා වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
මොකද මට ගෙදර වැඩ ලැබුණේ ඊට වඩා අමාරුයි කියලා මම හිතනවා.
ගෙදර වැඩ?
මම රංගනය අත්හැරියා, ඒකට මම පිස්සු වැටිලා හිටියා.
ඒක හරිම අමාරු තීරණයක්.
දැන් ඔයා මට ආයෙත් කල්පනා කරන්න කියනවා.
ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර සංකීර්ණ කරන්නේ?
මගේ ජීවිතය අනතුරේ නිසා.
නිවැරදි පිළිතුර කුමක්ද?
මගේ හදවත ස්පන්දනය කරන ජීවිතයක් ගත කිරීම.
මගේ පියාට කුසලානයක් ලෙස ජීවිතයක් ගත කිරීම.
මම තෝරා ගන්නා ඕනෑම දෙයක්,
මම තෝරා නොගත් අනෙක් විකල්පය නිසා මගේ හදවත රිදෙනවා.
මම සතුටු නැහැ.
ඔබට කාසියක් පෙරලිය හැකිය.
කාසියකින් ඔබේ ජීවිතය තීරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ කලාකරුවෙක්. රූපකයක් යනු කුමක්දැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
වේදිකාව ඔබේ කාසිය ලෙස සිතා එය පෙරළන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ බීට් බිඳ දමා වේගය වැඩි කිරීමටයි.
ඇයි ඔයා මට ගින්නක් නිවන්න කියන්නේ?
ඔබ ඕනෑවට වඩා වේගවත්.
ඔබ සූදානම් නැති විටත් ගින්නක් නිවා දමනවාද?
හේයි, පැටියෝ, ප්‍රතිදාන ධාවකය වැඩි කරන්න.
- ඔබට එය වැඩි කිරීමට අවශ්‍යද?
- කුමක්ද?
ඔව්.
අපි පදයෙන් පටන් ගනිමුද?
අද රෑ මට බය නෑ
අපේ මාර්ගයට බාධා කරන්න කිසිම බාධාවක් නැහැ
තව කිසිවක් නැත
හරි
කුමක් වුවත් මම ඔබට කියන්නම්
ඔබේ පියාඹන යානය විවෘතයි.
ඔයාගෙ 장장 විවෘතයි.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
මම ඉවරයි.
මගේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම.
එක ගෙනියන්න. අපි සටන් කරමු.
මගේ දෙවියනේ.
මම හොඳටම ඇඬුවා
වැස්සේ
හිමේ
ඔයා වැස්සේ හිටියා
හේයි.
මට යන්තමින් මතකයි
බල් සැන්.
අපේ අවසාන වචන
හේයි.
ඔබේ අවසාන වචනය
බල් සැන්.
මේ ගීතයේ නම මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා යි චෑන්.
ඔබට මගේ කොණ්ඩය නැවත බිම දැමිය හැකිද?
මෙම ගීතය හැඳින්වෙන්නේ...
බූහ්වාල් විසින් රචිත "ඔබ සහ වැස්ස පිළිබඳ කතාව".
එදා දුකෙන් පෙනුන ඔයා
මට ඔයාව බලන්න එඩිතර වෙන්න බැරි වුණා
මම හොඳටම ඇඬුවා
වැස්සේ
හිමේ
ඒක මෙහෙමයි.
යි චෑන්, ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්න ඇති.
නමුත් මම...
ඇති...
කිසිවක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්න ඕනේ.
ඔවුන් සංගීත කණ්ඩායමක පිරිමි ළමයින්ට නමස්කාර කරනවා.
කර්ට් කොබේන් එය තමා විසින්ම ඔප්පු කළා.
ඒ කවුද?
ඔහු සිටින බව දැනගන්න.
එකම මාර්ගය...
දුප්පතුන්ට සහ බල රහිත අයට...
ලෝකය ජයගෙන ලස්සන කාන්තාවන් දිනා ගත හැකිය...
සංගීත කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වීමයි.
සංගීත කණ්ඩායමක්?
ඔයා සංගීත කණ්ඩායම් වලට කැමතිද?
කිසිවක් නොවේ. ඒවා ශබ්ද දූෂණය ඇති කරයි.
ඒ වගේම ඔයා සංගීත කණ්ඩායම් ප්‍රසංගයකට යනවද?
ඒක ජි හ්වාන් ඔහුගේ සංගීත කණ්ඩායම් සමාජ සාමාජිකයින් සමඟ නිතිපතා පවත්වන ප්‍රසංගයක්.
ඔහුට මල් අවශ්‍යයි.
මට ඔබ හා එක්විය හැකිද?
මම සංගීත කණ්ඩායම් වලට ආදරෙයි.
නෑ, ඔයා වෛද්‍ය සිසුන්ට ආදරෙයි.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි එකට යමු, සේ ග්යොන්ග්.
මට ආරාධනාවක් ලැබුනොත්,
මම මල් සූදානම් කරන්නම්. ඒක කොහොමද?
මම මේ වගේ ලොකු මල් කළඹක් සූදානම් කරන්නම්.
එහෙනම් මල් කළඹක් ගන්න.
නෑ, මට බෑ. මට ඒක කෙළින් කරන්න ඕන.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාගේ නිල ඇඳුම කැඩිලා.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. මම කොහොමත් ගෙදර යනවා.
හේයි, ඔයා හරියට සමාව ගන්න ඕනේ.
එයා හිතන්නේ එයා අපිට වඩා හොඳයි කියලා.
ඒක ඔක්කොම තෙමිලා.
ස්තූතියි.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න කලින් හෝදලා දෙන්නම්.
ඔයා කලාව ඉගෙන ගන්න යූන් චුන්ග් ආහ් නේද?
ඉන්න...
- සේ ග්යොං.
- ඒ සේ ග්යොං.
- මොකද වෙන්නේ?
මගේ දෙවියනේ. ඔහු මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඒ ඇත්තටම සේ ග්යොං.
- ඔව්.
- ඇය ඇඳගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
- ඇත්තටම ඒකද...
- ඒක මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒ මිනිහා කවුද?
- ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔබත් බෑන්ඩ් වලට කැමතියි.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඇත්තටම,
මමත් සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
ඒවා දෙයක් නේද?
- හරිද?
- ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ජෙයොන්ග් වෙත.
ඔබට පසුව අපගේ ප්‍රසංගයට එන්න අවශ්‍යද?
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා කිව්වේ?
අපි අද කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා කිව්වේ?
ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ලබා ගැනීමට.
අනතුර සිදු වූ දිනයේ එම ස්ථානයේ තිබූ මෝටර් රථයක් ඔහුට හමු විය.
මම අයිතිකරුගෙන් ඩෑෂ්කැම් දර්ශන අපට පෙන්වන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
මට අර්ථ නිරූපණය කිරීමට ඔබ එහි සිටීම ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මම...
ඇත්තටම...
ඇත්තටම, මට වැදගත් දෙයක් තියෙනවා...
නෑ! ඉයුන් ග්යොල්ට අද වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔහු සහ මම අද මගේ පුහුණුකරු හමුවෙනවා...
මගේ ඕෆ්-සීසන් පුහුණුව සඳහා කාලසටහන සකස් කිරීමට.
ඉයුන් ග්යොල්ට පාඩම් කරන්න වෙනවා.
මම ඔහු වෙනුවට යන්නම්.
නැත.
පුහුණුකරුට සවන් දිය හැකි කෙනෙකු සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
ඊට අමතරව, ඔහු ඉයුන් ගියොල්ට ආදරෙයි.
එබැවින් ඔබට ඔබේ පරිවර්තකයා සමඟ එහි යා හැකිය.
ඔබ දැන සිටියාද?
ඇත්තෙන්ම.
කොහොමද?
(පළ කිරීම්)
(ක්ලබ් ස්පාර්ක්ගේ නියෝජිත කණ්ඩායම!)
මම සමාජ මාධ්‍යවල ජනප්‍රියයි.
මට දැන් අනුගාමිකයින් 2,000 කට වඩා ඉන්නවා.
ඔයාත් එන්න කැමතිද?
ඔයාගේ පෙම්වතියව එක්කගෙන එන්න.
මම ඔයාට ආරාධනා පත්‍ර දෙන්නම්.
ඒක හොඳයි. මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පොඩි...
හෙලෝ.
ඔයා අසනීපෙන්ද?
මම හොඳින්.
ඒක...
ඒක සරල සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් විතරයි.
එයාට කතා කරන්නවත් බෑ.
හේයි, අද රෑ ඔයාට රඟපාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අනේ මන්දා.
හේයි, පැටියෝ. ගිහින් බෙහෙත් ටිකක් ගන්න.
අපිට තාමත් වෙලාව තියෙනවා.
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
(චැම්සින් ෆාමසිය)
ඔයා ගෙදරට හොරෙන් ගියා නම්,
ඔයා මගෙන් සල්ලි ටිකක් හොරකම් කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයාට මගේ කාර් එක හොරකම් කරන්න වුණේ? ඔයා හදපු අවුල බලන්න!
මම ඉන්නේ ඔයා කලින් වැඩ කරපු හොංඩේ වල කැරෝකී බාර් එක ළඟ.
හරි. මට තේරුණා.
දූවිලි තැන්පත් වෙනකම් එතනම හැංගිලා ඉන්න.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා මුලින්ම බෙහෙත් ටිකක් ගන්න ඕනේ.
ඖෂධවේදියා කිව්වා...
ඔබට යම් වාසනාවකින් ඔබේ කටහඬ නැවත ලබා ගත හැකියි.
- ඒක එහෙමද?
- ඔව්.
මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
යහපත.
අනේ දෙවියනේ. ඇති, ජරාව.
- ඔයාට සිහි නැති වෙන්න ඕනද?
- හේයි.
තව කිහිපයක් දෙන්න. එන්න.
හේයි.
- මට පෙති ඕනේ.
- පෙති?
මොකක්ද? දෙයියනේ.
- හේයි.
- යකෙක්.
- එන්න. ඇතුලට යන්න.
- ඒවා මට දෙන්න.
- ඇතුලට යන්න.
- එන්න.
හෙලෝ.
කුමක්ද?
කුමක්ද? ඔබට හමු වූයේ කුමක්ද?
(සියොග්යෝ පොලිස් ස්ථානය)
ඒක ඩෑෂ්කැම් දර්ශන.
එහි රියදුරුගේ පැහැදිලි ඡායාරූපයක් ඇත.
මැඩම්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ පුතා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, හරිද?
(වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සීයෝගියෝ පොලිසිය, සතුටු පුරවැසියන් සඳහා ආරක්ෂිත නගරය)
දැන් ඔයා සතුටුද මගේ පුතාගේ ජීවිතේ විනාශ කළාට?
ඒක හරියටම හරිද?
සිදු වූ දෙය අවාසනාවන්තයි.
නමුත් ඔබේ පුතා වන බියුන්ග් හෝට මෙය හොඳම දේ.
ඔයා කොහොමද මට දේශන පවත්වන්නේ?
මගේ පුතා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ පුතා ගැන කරදර වෙන්න.
ඔබට පරිපූර්ණ පුතා ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවා නේද?
ඔබ හරිම ආඩම්බර වෙන්න ඇති,
ඔයාව ඇති දැඩි කරන්න ඔයා හොඳ වැඩක් කළා කියලා හිතනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද...
ඔබේ ඊනියා පරිපූර්ණ පුතා දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු අනෙක් අය ඉදිරියේ හොඳ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඔහු රහසින් සමාජ ශාලාවලට යයි.
ඔහු මත්පැන් පානය කරයි, දුම් පානය කරයි, මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
ඔයා හිතනවද...
ඉයුන් ග්යොල් ඔයාව එයාගේ තාත්තා විදිහට ගරු කළා නම් එහෙම කරයිද?
රැවටෙන්න එපා.
මේ ලෝකේ ඔයාට වැඩියෙන්ම අගෞරව කරන්නේ ඔයාගේ පුතා.
තේරුණාද?
ඇය දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
- ඒ ඕ මා ජූ නේද?
- ඒ ඕ මා ජූද?
- මේ පාර සර්.
- ඇත්තටම එයාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඕ මා ජූ?
- ඇත්තටම?
- එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- එයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ගායනා කළ යුතුයි.
මම?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔවුන් බිහිරියි. මට ඔවුන්ට ගායනා කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
කොහොමද. මම කොහොමද...
ඔයා මට සහයෝගය දුන්නා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. නැත.
ඔබ එය කළ යුතුයි.
- ඔබ කඩවසම් පෙනුමක්!
- ඔයාලා නියමයි!
අද රෑ මට බය නෑ
අපේ මාර්ගයට බාධා කරන්න කිසිම බාධාවක් නැහැ
තව කිසිවක් නැත
හරි
මොනවා උනත් මම ඔයාට කියන්නම්
මගේ හදවත පහර දෙන්න
- දැන් හයියෙන් - අපි යමු
මම වැටුණත් පළමු පියවර තබන්න,
දෙවන පියවර තබන්න, මම දෙවරක් නැගිටින්නෙමි
ඔව්, නවතින්න එපා
මට මාර්ගය සොයාගත හැකිය
තට්ටු කරමින් සිටින්න, දොර විවෘත වන විට,
ඊට පස්සේ අපි දෙන්න ගැන කතාව
මේ විශාල මුහුදේ දිග හැරෙනු ඇත
තට්ටු කිරීම
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලලා මාව මෝඩයෙක් කළා.
ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
නමුත් මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න හිටියේ...
අද රෑ සංදර්ශනයෙන් පස්සේ.
මට මොකක්ද කියන්න?
මම...
සංගීතය කරන්න ඕන.
මම සංගීතයට කැමතියි.
මම වේදිකාවේ රඟපාන්න කැමතියි.
ඔයා ඒ ගැන වැරදියි.
ඔයා දැන් අතරමං වෙලා.
පාසල් වැඩ අමාරු නිසා ඔයා මොහොතකට අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
මේ ඔයා නෙවෙයි ඇත්ත.
නැහැ. මේ තමයි නියම මම.
ඔයා මම කවුද කියලා අකමැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අද රෑ වේදිකාවේ සිටි පුද්ගලයා සැබෑ මමයි.
ඔයා තාම උසස් පාසලේ. නමුත් ඔයා සමාජ ශාලා යනවා,
මත්පැන් බොනවා, සිගරට් බොනවා, මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා, කැරලිකාරයෙක් වගේ වැඩ කරනවා.
- ඉතින් ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
- කවුද කිව්වේ...
මම මත්පැන් බිව්වා සිගරට් බිව්වා?
අපි ගෙදර යමු. අපි මේ ගැන ගෙදරදී කතා කරමු.
ඔයා මෙහෙට අයිති නෑ!
නෑ. මම යන්නේ නෑ.
මට තවදුරටත් ඔයාගේ කුසලානය විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගේ පරිවර්තකයා නෙවෙයි.
මම ගිනි අනතුරු ඇඟවීමක් හෝ දේවදූතයෙක් නොවේ.
මම මම විතරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ඔයාට දැනුන විදිහ කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම හැසිරෙයි කියලා.
දැන් වගේම, ඔයා ඔයාගේ මාර්ගවල ඉන්නවා.
ඔයා තාමත් මට කියන්න තිබුණා!
ඔයා මට දෙමව්පියෙක් විදිහට ගරු කළා නම්,
ඔයා කරන්න තිබුණා...
මාව ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්.
පවුලක් කරන්නේ ඒකයි!
මම කොහොමද ඔයාව ඒත්තු ගැන්වුවේ?
ඔබට මගේ සංගීතයවත් ඇහෙන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ සර්වබලධාරි දෙවියන් ඇත්තටම ඉන්නවා කියලා.
මගේ බිහිරි භාවය වෙනුවට,
සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේ මට මගේ පුතුන් දෙදෙනා, ඔබ සහ ඉයුන් හෝ ලබා දුන්නා,
තාත්තේ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම තමයි මේ කඩේ ප්‍රධානියා.
මගේ ගබඩාව සොයා ගැනීම පහසු නොවූ බව මට විශ්වාසයි.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හොඳයි, එය සංගීත ගබඩාවක් මෙන් පෙනුනි, වීවා සංගීතය,
මම බොහෝ කලකට පෙර දැන සිටියෙමි.
මට තේරෙනවා. වීවා සංගීතය.
නමුත් මෙම ස්ථානය ලා විඩා සංගීතය ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබ නම් එකට එකතු කළහොත්, එය "විවා ලා විඩා" බවට පත්වේ.
එය අර්ථකථනය කරන්නේ... "හුරේ, ජීවිතය!"
මොනතරම් රසවත් සම්බන්ධතාවයක්ද.
ඉතින් මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට තේරෙනවා. ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඒ ගිටාරය විකුණන්නද?
- මොකක්ද?
- ඔයා අතේ තියාගෙන ඉන්න එක.
ඔහ්, මේ? හරි. මෙන්න ඔයා.
මට බලන්න දෙන්න.
අනේ, මේක දුර්ලභ ගිටාරයක්.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බව ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
මට මේකට කීයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඉතිරිය මම ඔයාට පස්සේ දෙන්නම්.
ඔබට වෙනත් ගිටාරයක් අවශ්‍ය නම්,
මට ඔබට විදුලි ගිටාරයක් ගැන උනන්දුවක් දැක්විය හැකිද...
ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩ...
මෑතකදී මිලෙන් සුළු කොටසකට දියත් කළාද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි.
ඔබේ සිත වෙනස් වුවහොත් නැවත එන්න.
කෙසේ වෙතත්, මගේ ගබඩාව සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
නැහැ. මම නැවත මෙහි නොඑමි.
අනාගතය කුමක් වේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
එහෙනම් දැනට ඒක ගන්න.
ඇත්තෙන්ම.
මෙම ගනුදෙනු ස්ලිප් එක නැති කරගන්න එපා. කවදාවත්. හරිද?
ඔබ එසේ කළහොත් ඔබ දුෂ්කර ස්ථානයක සිටිනු ඇත. හරිද?
හරි.
මම නිකන් විකාර කරනවා.
බායි.
ඔබ පිටතට යන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
- ඔබ අතරමං විය හැකිය.
- හරි.
විවා ලා විඩා!
ඔයා මාව බය කළා.
(භාවිතා කළ පොත්, දවස)
(මෑත කාලීන නර්තන ගීත)
(කිම් ගන් මෝ, සියෝ තායිජි, රූ'රා)
"සියෝ තායිජි?"
හේයි.
(භාවිතා කළ පොත්, දවස)
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඉන්න. ඔයා මේක අමතක කළා.
(CNUE මාසික)
(1995 අප්‍රේල් කලාපය)
කුමක්ද?
යූන් ඩොං ජින්?
ඒ ඔයා.
අනේ මා ජූ!
- "අනේ මා ජූ?"
- එයා මෙහෙ ඉන්නවා!
දෙවියනේ. ඔයා කලින්ම ආවා.
කවුද...
මම තමයි සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා, ෆස්ට් ලව් මේරි මැනිපියුලේටර්ස්.
මගේ නම හා යි චෑන්.
"හා යි චෑන්?"
හා යි චෑන්?
තාත්තා?
ඒ තාත්තා.
තාත්තා...
කතා කරන්න පුළුවන්.
(චොන් හෝ ජින්, යූන් ඩෝ හ්යුන්, කූ ජුන් හෝ වෙත විශේෂ ස්තූතිය)
(කිම් මි හ්වා සහ කිම් ජුන් හ්යුන්)
(ට්වින්ක්ලින් කොමඩු)
අපි කවදාද මිනිස්සු හොයාගෙන සංගීත කණ්ඩායමක් විදිහට පුහුණු වෙන්නේ?
මේ වැඩේ කරන්න යූන් ඩොං ජින් වගේ කෙනෙක් අපිට අවශ්‍ය වෙයි.
මම එහෙනම් එයාව ගෙන්න ගන්නම්!
යූන් ඩොං ජින්? ඒ ඔයා.
මම යූන් ඩොං ජින්.
- මට ඔයාට මගේ සහෝදරයා වගේ සලකන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
ඉතින් එයා කෙල්ලෙක්ව දිනාගන්න සංගීත කණ්ඩායමකට එකතු වෙනවාද?
ඔයා කවුද?
මම ඔයාව දැක්කොත්, ඔයා මැරිලා වගේ.
හරි අම්මේ. ඇයි මම අම්මව හොයන්න හිතුවේ නැත්තේ?
ඔයා ඒ කොල්ලට කැමතිද?
නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ පෙරළියක් වෙයි කියලා. මොනතරම් කරදරයක්ද.
මට විශ්වාසයි ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
මම මැරෙන්න කලින් ඔයාගේ උදව්වට වන්දි ගෙවන්න පොරොන්දු වෙනවා.